-----------------
Основные команды:
-----------------
Обычно главный репозиторий называется origin. - В локальном репозитории или удаленном Github.

git status - узнать статус файлов

git add "hello.txt" - добавить файл для отслеживание в git
git add -A - добавить всех файлов в директории
        git add . - добавить текущую папку

git commit -m "Initial commit." ваш_каталог_или_файл - создаст новый коммит со всеми изменениями из области подготовки.
                                    Ключ -m и сообщение «Initial commit.» — это созданное пользователем описание всех изменений, 
                                    включенных в коммит. (P.S. Сохранение как в игре)
Атрубуты commit -  -m, ваш комментарий
                   -a, означает, что нужно применить действие ко всем измененным файлам.

Восстановление сохранения:
-------------------------
git log - отслеживание изменений, сделанных в коммитах
git show b10cc123 - как вы можете заметить, идентификаторы довольно длинные, но для работы с ними не обязательно копировать их целиком — 
                    первых нескольких символов будет вполне достаточно. 
                    Чтобы посмотреть, что нового появилось в коммите, мы можем воспользоваться командой show [commit].
git diff 09bd8cc..ba25c0ff - чтобы увидеть разницу между двумя коммитами
git checkout 09bd8cc1 hello.txt - вернуться к данному Commit-у (вернуться к сохранению в игре), где 09bd8cc1 - идентификатор commit-а 
                                    и файл в котором откатываем изменения hello.txt
-------------------------

git push origin master - отправка изменений на сервер
    Push. Она принимает два параметра: имя удаленного репозитория (мы назвали наш origin) 
    и ветку, в которую необходимо внести изменения (master — это ветка по умолчанию для всех репозиториев).

git pull origin master - запрос изменений с сервера с репозитория origin ветки master

----------------------
Дополнтильные команды:
----------------------
Ветвление - Во время разработки новой функциональности считается хорошей практикой работать с копией оригинального проекта, которую называют веткой.
    Ветви имеют свою собственную историю и изолированные друг от друга изменения до тех пор, пока вы не решаете слить изменения вместе. 
    Это происходит по набору причин:
        - Уже рабочая, стабильная версия кода сохраняется.
        - Различные новые функции могут разрабатываться параллельно разными программистами.
        - Разработчики могут работать с собственными ветками без риска, что кодовая база поменяется из-за чужих изменений.
        - В случае сомнений, различные реализации одной и той же идеи могут быть разработаны в разных ветках и затем сравниваться.
Создание ветки:
git branch имя_ветки - создание новой ветки

Переключение веток:
git branch - увидеть существующие ветки
git checkout имя_ветки - переключиться на ветку

Слияние веток:
git merge имя_ветки - нужно переключиться на ту ветку к которой мы хотим слить и ввести команду

Удаление ветки:
git branch -d имя_ветки